ترجمــــــــــة و تعديــــــــــل
أنس الجنابي و الدكتور علي طلال
تـم تعديل التوقيت بواسطة
leel911 | عبدالله
أجل، أعلم، لكن عندما أخبرتيني للقيام
.بشيئاً ما، مباشرةً قمتُ بهِ
.لذا، سوف أراسله الآن
لا أعلم كم سرعة عودته إلى هُنا
.لأنه أحياناً لا يتفقد الوقت
أجل، بعد الإنتهاء من قراءة الشّعر
.لن أذهب إلى المنزل
.إنه عيد ميلادي
.لذا، أود الذهاب إلى النادي
.كلا، (سايمون)، لن أكذب عليها
.أنا فقط لن أخبرها و حسب
.أسمحي ليّ بركن الشاحنة
ـ أراك لاحقاً، إتفقنا؟
ـ حسناً
مرحباً، (دورثيا)، كيف حالكِ؟
.أنا بخير
.شكراً لسؤالكِ
حسناً، سأتصل الآن على ما أظن
.و أحصل على تذاكر إضافية
.أجل، بالتأكيد، سأفعلها الآن
ـ أنتِ
(ـ (سايمون
.(مرحباً، (سايمون
."لقد قال : "إنه أتصل بيّ
.لقد وصلت للتو إلى المنزل
،واثقة للغاية إنها تسمعكِ
.إنها تقف بقربي الآن
(ـ مرحباً، (لوك
ـ كيف الحال، (كلاري)؟
.كلا، سأرتدي ملابسي بُسرعة
أتريدين بعض القهوة؟
إذا أستمرينا بالكلام، سوف
.أتأخر
.سأقابلكِ هُناك، إلى اللقاء
ـ هل قمتِ للتو بإستعمال...؟
ـ كيف تشعرين؟
.بخير
لماذا؟
أحرصي أن تعودي مباشرةً إلى
.المنزل الليلة
.أمي، هيّا
.إنها مُجرد جلسة لقراءة الشعر
.أعلم
.وداعاً
.(عليكِ أن تتكلمي معها، (جوسيلن
.إنها ليست مُستعدة للأمر
.ليس وقته الآن
.بلى، إنها مُستعدة
.لكن أنتِ لا تُريدين
.بالمناسبة، شكراً لقيامكِ بهذا
فإنها تعنيّ ليّ الكثير
هذه هيّ الفائدة من الصداقة
هيّا.. تعالوا
صديقي (جاكرنت) وصديقي"
"الحالم (سلاذر
"(كل سطر من الشعر لـ(إيريك فيلد"
.بمثابة ألم و تعذيب
.لا يُمكنني سماع هذا الهراء
أتريدين قهوة آخرى؟
.أجل
إنه يحيطه مثل أوراق
... الزعفران
.(أريد فنجان (كابتشينو) و (إيسبرو
ـ و المطر يتهاطل على الأرض
ـ مرحباً
إنه يرتعش مثل موجة النّسائّم خلال
. القماش السقيم
.الإنتفاع هو عذابي
ـ تفضلي
ـ شكراً
تلك الفتاة الشقراء هُناك
.كانت تغازلك تماماً
.أطلب منها الخروج لموعد
ـ كلا، لن يكون عادلاً
ـ لماذا؟
.لأنني أوفر نفسي لشخصاً ما آخر
مَن؟
.شكراً لكم
.شكراً لكم جميعاً
أظن إنه شعرهُ يزداد سوءً، كصديق لك
.يجب عليك إخباره
.ربما قصيدته كانت رائعة
.و نحن لا نعرف هذا بعد
مهلاً، دعنا نذهب إلى هُنا، أريد
.أن أسأل ماذا يعني هذا الرمز
.كلاري)، لن نتمكن من الدخول أبداً)
.كُن متفائلاً دائماً
ـ هذا المكان لا يُناسبكِ
ـ دعنا ندخل له مرة واحدة
مرحباً، ماذا يعني هذا الرمز؟
ـ أيّ رمز؟
ـ أجل، أيّ رمز؟
.الموجود هُناك
ألمَ تراه؟
.كلا
.ذلك كان رائعاً
.أجل،، نحن نتصرف بغرابة
.هيّا تصرف طبيعياً
ـ (كلاري)، أتريدين شراب؟
ـ أجل
كلاري)، ما الأمر؟)
ألمَ ترى هذا؟
أنا أعلم أدرك ما رأيت! لقد قتلوا ذلك
.الرجل الذي سمح لنا بالدخول للنادي
ـ هل أنتِ تتخيلين شيئاً ما؟
!(ـ يا إلهي، (سايمون
لقد سمعتُ إنهم أحياناً ينشرون
مواد هلوسة في المفرغات الهوائية
لكيّ يحرصوا على أن الناس
.يحظوا بوقتاً رائع
حسناً، إذاً، لمَ لا يحدث لك شيئاً؟
هل أستنشقت هواء مختلف؟
.لا أعلم
.لنذهب إلى المنزل و حسب
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل
.لقد كنتِ نائمة طوال اليوم
و عدتِ للمنزل في وقت متأخر
.ليلة أمس
أجل، أنا في المنزل الآن، إتفقنا؟
.لا يُمكنكِ الذهاب
.لقد بعتُ لوحة آخرى
.ردتُ أن أحتفل معكِ
من أجل ماذا، من أجل ذلك المشتري؟
مَن هذا الرجل، بأيّ حال؟
ربما إنه أشترى هذه الأشياء
.لإنه يريد الدخول لحياتكِ
واثقة للغاية إنكِ ستعطيه أمال كاذبة
.(مثلما فعلتِ مع (لوك
حقاً إنكِ تُريدين هذه المحادثة؟
ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
(ـ (سايمون
ـ إنه مثل أخي
.لا أشك إنه يشعر بهذه الطريقة
.حسناً، سأذهب الآن
ـ كلا، كلا، لا يُمكنكِ
ـ هذا أمر سخيف
ـ إلى أين ذاهبة
"ـ أنا ذاهبة إلى "جافا جونز
‍ـ يا إلهي
ـ كلا، هذا أنا
(ـ هيّا، (سايمون
... (ـ (كلاري
ثمة شيئاً ما أود إخباركِ
بهِ، إتفقنا؟
ـ يُمكننا التحدث عنه لاحقاً
(ـ وداعاً، سيدة (فراي
.أنظر
بصورة مفاجأة، قمتُ برسم العديد من هذه
.الأشياء و ليس لديّ أدنى فكرة عنها
.. لا أعلم
.أظن إنني أفقد عقلي
ربما إنكِ أشبه برجل
.بالمشعوذ (كونتري)؟
ظن الجميع إنه كان يُعاني من مرض
..الذعور و بعدها أتضح إنها كانت
أتضح الآم إنهُ ملعون
.يا إلهي، هذا لن يحدث
ـ ماذا؟
ـ هذا لن يحدث
.حسناً، إنّكِ تُخيفينني
كلاري)، أأنتِ ... ؟)
إلى ماذا تنظرين؟
.أنتظر هُنا
أين الكأس، (جيسي)؟
ـ كيف عثرت عليّ؟
ـ يُمكنكِ أن تشكرين إبنتكِ على هذا
لمَ لا  أراك و لا يستطيع
شخص آخر فعل ذلك؟
كنتُ أود أن أسألكِ نفس
.السؤال
لا أعلم حتى لماذا أنا أتكلم
.معك، إنّك قاتل
ـ قاتل معدوم المشاعر
ـ على عكس قاتل محب للسلام؟
ـ أعرف ما رأيته
ـ تظنين إنّكِ تعرفين
لماذا أنا أرسم هذا؟
.لذا، لقد كنت محقاً
.إنكِ لستِ فتاة عادية
معذرةً، ماذا تعني بذلك؟
.شخصاً ما من العالم البشري
إذا لستُ بشرية، فماذا أكون؟
.أذهب و أحضر الكأس
ـ متى بدأتِ رسم هذا؟
ـ كلا، كلا
لماذا أرسم هذا؟
!أجبني
... (سايمون)
.ربما عليكِ أن تردين الآن
.يُمكن أن يكون عشيقكِ
ـ إنه ليس عشيقيّ
ـ هل يعرف هذا الشيء؟
.من فضلكِ، إنه مُزعج
ـ أمي أنا قادمة للمنزل
!ـ كلا، لا تذهبين إلى البيت
هل تفهمينني؟
.لا تأتين للمنزل
(أتصلي بـ(لوك) و أخبريه بأن (فلنتاين
.على قيد الحياة و قد عثر عليّ
ـ أحبكِ
!ـ أمي
أخبر (فلنتاين) بإنه لن يعثر
.على الكأس أبداً
!لا تشربي! تعالي إلى هُنا
!هيّا
ـ آسفة، أأنت بخير؟
ـ أأنت بخير؟ حسناً، لا تتحركِ
أمي؟
.هيّا
!ـ هذا يكفي
!ـ كلا
.هذا يكفي
.لقد مات
ما كان هذا بحق الجحيم؟
.لن تصدقينني إن أخبرتكِ
.جربني
.لقد كان شيطان
.أنت مُحق
.لم أصدقك
و ذلك الشي الذي رأيتيه أقتله
.في النادي لقد كان شيطاناً أيضاً
و الشياطين يُمكنها الإستحواذ على أيّ
.شخص حيّ، لا يُمكنكِ الوثوق بأحد
.حتى الأشخاص الذين تظنين تعرفينهم
لذا، لماذا أثق بك؟
.لقد نقذتُ حياتكِ للتو
.دورثيا)، أفتحي هذاَ من فضلكِ)
أيُمكنكِ ... ؟
هل تعرفين ماذا حصل لأمي؟
هل تعرفين؟
ـ مهلاً، أيُمكنكِ رؤية هذا الرجل؟
ـ بالطبع يُمكنها، لأنها ساحرة
.من الجيد وجد ساحرتان في منزل واحد
ـ هل تعرفين أين أمي؟
ـ آسفة، لا أعلم
.(حسناً، لقد أشارت أسم (فلنتاين
ـ يجدر بكِ الرحيل
ـ كلا، من فضلكِ
.ليس إلا أن تخبريني الحقيقة
.أيّ شيء
.لنرى ما تخبرنا بطاقات التاشو
آسفة، لكنكِ تعرفين، إنني لا أؤمن
... بأيّ شيء
.أجلسي
.مرري يدك فوق البطاقات
ـ أمي من رسمت هذه اللوحات
ـ أجل، لقد كانت هدية
.لنرى أيّ بطاقة تختارين
.إنها بطاقة الكأس
ـ إنه كأس الفناء
ـ ماذا يعني؟
.تجاهلي أمره
إنها أحدى أدوات الفناء, إنه أحد ثلاثة
.الأشياء المقدسة لجنسيّ
ـ ماذا الذي يفعله هُنا؟
... ـ لا أفهم
ماذا تفعل هذه الأشياء
.مع أمي
."والدتكِ كانت " صائدة أشباح
.مثله تماماً
.كلا، والدتي كانت رسامة
إنها لم تخبركِ بهذا الأمر قط، أليس كذلك؟
إسمعي، جُل ما أعرفه، إنها أختفت
.و لا أعرف من أين أبد للبحث عنها
.دعيني أقرء طالعكِ
.ثمة شيئاً ما يحجب عقلكِ
أظن والدتكِ أستأجرت شخصاً
.ماً ماهر للغاية لحمايتكِ
ـ من ماذا تحميني؟
ـ من ذكرياتكِ
لماذا؟ لا أتذكر أيّ شيء
.كانت تُريد مني نسيانه
.. مهلاً
.سررتُ بلقائكِ
ما الخطب؟
ـ لقد أرعبتني
ـ ما الذي يحدث هُنا بحق الجحيم؟
ـ لقد أختفت أمي
ـ ماذا؟
شخصاً ما خطفها و قام بتدمير
.المكان
.. حسناً
.هذا الرجل يُساعدني في إيجادها
.. لكن لا يُمكنك رؤيته و
.(كلاري)
رائع، الآن، لا يُمكنني رؤيته
.أيضاً
."جيس ويلاند)، "صائد الأشباح)
.سايمون لويس)، مرافقها الدائمي)
أأنت حارس البناية؟
.لا أعرف عمّا تتحدث
ـ إذاً، يُمكنك رؤيته أيضاً؟
ـ ماذا؟
.بالطبع يُمكنني رؤيته
عمّا تتحدثين؟
.مهلاً، هذا حقاً مربك للغاية
مَن هذا؟
.هذا أبي
.لقد مات عندما كنتُ في الثانية من عمري
.كلاري)، مهلاً)
أختفت والدتكِ و أنت تتسكعين مع
شخص غريب الأطوار ذو شعر أشقر مصبوغ؟
أين ألتقيتي بهذا الرجل؟
ـ لا أعلم، هو من عثر عليّ
ـ ماذا؟ عثر عليكِ
ـ أعلم إنه أمر غير منطقي
ـ تفقدي هذا
.لتذكير، أن لون شعري طبيعي
كلاري)، (كلاري)، (سايمون)؟)
لقد أتصلت بك؟
لماذا لم ترد عليها؟
،لو كنتُ أعرف أن أمر جديّ
.لرديت عليها
كيف عساك أن تعرف و أنت لم
ترد عليها؟
ما هذا؟
.لا شيء يدعو للخير
هل تعرفين أين وجدت هذا؟
.(يجدر بيّ العثور على (لوك
.هذا غريب للغاية، شاحنته موجودة هُنا
.من هُنا
ـ كلا، عليك الإنتظار هُنا
ـ من عينك أن تكون رئيس؟
.لا بأس، ليعلمنا بقدوم أيّ أحد
،لقد كنتُ أعرف (لوك) خلال هذه الأعوام
.لكنني لم أنزل إلى هُنا قط
ماذا؟
!ـ هيّا، يا رفيقي
ـ لا أعرف
الآن، إنصت، كل ما عليك فعله
.هو إخباري بالحقيقة، يا رفيقي
لقد أخبرتك، لا أعرف مكان
.الكأس
.أعلم إنك و (جيس) كنتم مقربين
أنا لستُ غبي، أليس كذلك؟
.لا تجب هكذا
إستمع إليّ، فقط أخبرني عن مكان
.الكأس
.و من ثم أدع (جويس) ترحل
.لوك)، هيّا أخبرني بالحقيقة)
ـ لا أعلم
!ـ أنت لا تُريدني أغضب عليك
!لقد أخبرتك
.سأسألك مُجدداً، رفيقي
ـ أين الكأس؟
ـ لا أعلم
جميعنا يُريد نفس الشيء
يا (لوك)، أليس كذلك؟
الإختلاف، أظن إنّك تعرف مكانه
أليس كذلك؟
!هيّا، تكلم
ـ يجدر بنا الذهاب
ـ كلا، أرجوك، عليك مُساعدته
.أنتِ لا تفهمين
.(إنهم يعملون لصالح (فلنتاين
.إنه في عداد الأموات
.لا يُمكنني مُساعدته
.إنه بمثابة عائلتي
تعلم كيف يكون الأمر مدهشاً، كم
.أنت تبدو فعلاً كبشر
أليس رائعاً؟
.أرجوك
.إنك أغضبتني الآن، عليك أن تتحول
.أريد رؤيتك كيف تتحول
أرني كيف بإمكانك أن تتحول؟
.أنظر إلى هذا
.المستذئب قادم
هل تُريد إلتهام ساقي؟
أتريد إلتهام ساقي؟
هل تحب هذا؟
هل تُريد أن تشتمنيّ وتعرف فحوايّ؟
!أريد رؤية تحولك
فقط أخبرني أين تخبئ
.غوسيلن)، الكأس)
.بعدها يُمكنك أن تستعيدها
.ستكون بأمان و سليمة
.لا أريد إستعادتها
.لا أكترث لهذا
لقد قضيتُ أعوام أقترب من تلك الإمرأة
"و إبنتها من أجل رشفة من "كأس الفناء
وهيّ لم تستجيب ليّ أريد أن
أكون من يمنحها الخاتمة
آجل, هذا صحيح
أنت ترتكب خطاً فادحاً -
لا أصدقك, أتصدقهُ؟ -
كلاري) ، أهربيّ) -
كلاري), أنصتيّ إليّ) -
أرجوك, أيها الشرطيّ أريد الأبلاغ
عن عن عملية أقتحام وأختفاء
لقد تم أقتحام منزل صديقتيّ
لقد أختفت والدتها -
كلا, أهربيّ -
لقد قتلت أثنين من الشرطة -
لم يكونا من رجال الشرطة, هيا -
كلاري), لا يمكنك البقاء هنا)
فسوف يجدونكِ
كيف يمكن أن يحدث هذا لهُ؟
بحسب ما أتذكرهُ
لقد أعتاد أن يقرأ ليّ الروايات كل ليلة
ربما هذه الذكريات ليست حقيقية -
هل تتذكرين ما أخبرتكِ بهِ؟
لايمكنكِ الوثوق بأحد
عليّ ان أعثر على والدتيّ
أسمعيّ, سنفكر بحل لذلك
ولكن ليس بهذا المكان ولا هذا الوقت
علينا أن نجدّ مكان آمن
(أنا صائد أشباح يا (كلاري
وسأحميكِ بحياتيّ
هيا, أعتقد انهم خلفيّ
أودّ الرحيل
حسناً، سأتبعكِ
أأنت متأكد من أنهم ليسوا رجال شرطة؟
فقد قتلت أثنين منهم
آجل, أنهم ليسوا رجال شرطة
ولاكنهم يبدون كرجال شرطة حقيقين
لم يكونا رجال شرطة حقيقين -
حسناً -
إذاً, من أين حصلوا على السيارة؟
لم يكونوا شرطة حقيقين
سنكون بمآمن هنا
ما هذا المكان الخرب؟
هذا ليس مكاناً خرب
لا يمكنك رؤيتهُ فقط
ما يجري بحق الجحيم ؟
ماذا يفعلون هنا؟
إنها عضة شيطان
كلاري), (جايس) ، لازالت واعية)
هل هذا هو وقت لتمزق ملابسك وتعضنيّ
إنها قطعة من ملابسيّ لربط جروحكِ
إذا كنتِ تريدين منيّ أن أخلع ملابسيّ
فسئليّ دون حرج
إنها تستيقظ
أتستغلون فقاني للوعيّ لوشم ذراعيّ؟
هذا ليس وشمٌ -
إنها علامة رونية -
يفعل أيّ شيء, يجعلكِ تختفين
وأكثر قوة ويشفيكِ
إنهُ يجعلكِ مرئية كذلك
وبهذا أستطيع رؤيتكِ
حتى وأن كنتِ جائعة -
كلا -
في الواقع, العلامات الرونية لها
تأثير على التصرفات
ماذا يفعل؟ -
إنها تزيد من قوة الشخص وتحملهُ -
ويمنحكِ القدرة على المقاومة
ماذا, ألم ينقذها من صائديّ الأشباح؟ -
كان لينقذها ولكنها لم تمت -
حسناً, أصبح واضحاً عندما لم تموتِ, أجل
لنرى إن كان سيلائمكِ ذلك
لايأتينا ضيوف كل يوم هنا
وخاصة الفتيات
إلا يفترض بنا الآتصال بالشرطة؟
أعنيّ رجال الشرطة الحقيقين
إنها فكرة صائبة
كيف لم نفكر بها منذ آلف عام؟
هودج), ينتظركِ في الآعلى)
أنهُ يودّ رؤيتكِ بمفردكِ
في المكتبة
من هو (هودج)؟
إنه المسؤول عن المعهد
حسناً ، لنذهب
صائديّ الأشباح أعتادوا
السكن هنا
ولكن كما ترين
أصبحنا بمفردنا
ومن دون كأس الفناء
سنكون سلالة منقرضة
وسيحول من يشرب منهُ
إلى صائد أشباح
أأنتِ قادمة ؟
إذا وجدتهِ, حقاً
(فأبقيهِ بعيداً عن (جايس
قد تجدين (هودج) غريب بعض الشيء
لكنهُ أحد أعظم صائديّ الأشباح
أعطني ذلك
إلا ترى إنها مخاطرة
دعوة شخص غريب إلى المعهد ؟
كلا, أنا ميقنّ أنهُ يُمكننا الثقة بها
وماذا عن رفيقها (الماندين)؟ -
حسناً, هذا يشكل مشكلة -
تسرعت
وسارت الامور بشكل سيء
كن حذراً, فالعلامات الرونية
لشفاء القلوب المجروحة مألمة جداً
سأكون حذراً جداً, أعدك بذلك
(جايس)
والدتكِ كانت أفضل الأعضاء
لكننيّ لا أفهم لما هيّ -
بالأمس كنت مجرد فتاة عادية -
واليوم  تشعرين بأن عالمك
أصبح رأساً على عقب
أعرف الشيء الذي تودين معرفتهُ
القصص التيّ رويتها لكِ
عندما كنتِ طفلة صغيرة
عن الحوش و الكوابيس
والهمس بالأساطير عن نيران المخيم
جميعها حقيقية
شيطان ؟ -
آجل -
شيطان ؟
كلا المستذئبين ليسوا شياطين
فلدينا هدنة معهم
المستذئبون؟ من هم؟
أناس جائوا من العقار 143؟
الروايات تلخص كل تلك القصص
من مصاصو الدماء والمستذئبين والمشعوذين
المشعوذين
إذاً, كيف يمكن قتل الزومبيّ؟
نحنُ لا نقتلهم -
بالطبع فهم أموات بالفعل -
كلا, فهم لا وجود لهم
هذا هو الكأس المشهور الذيّ
يتحدث عنهُ الجميع
أنت سريع البديهية
أتعلمين, (جايس) لديه علامة على كتفهُ
كنت ستكون كذلك لو رأيت
والدك يقتل وأنت صغير
لولاه لكنا في عداد الموتى
لقد أنقذنا مرات عديدة
لايمكن أحصائها
حسناً
الأساطير تقول
أن الصليبيين أستدعوا ملاكاً
(أسمهُ الملاك (إزرائيل
إزرائيل) سكب دمائهُ في كأس)
ومن يشرب منهُ يصبح
نصف أنسان ونصف ملاك
صائديّ الأشباح
ويتوراثهُ الصغار والأحفاد كذلك
كائنات لها قوة هائلة
لها القدرة الكافية للإستعادة التوازن
و حماية العالم
في الحرب ضد الشرّ
الحرب التيّ لا يمكننا أن ننتصر بها أبداً
ولكن يجب أن نخوضها دوماً
الشياطين لا يموتون بسهولة
في حين نحنُ البشر
خلقنا فانيين
إذاً, لماذا لا تستخدم الكأس
لإحياء المزيد من صائديّ الأشباح
(إنها الكلمات نفسها لـ(فالنتاين
حُراس الكأس
"كانوا خائفين من أستغلال قوتهُ"
لقد كانوا يعلمون أن هنالك القليل ممن"
"سيشربهُ ويبقى على قيد الحياة
"مشعوذين الـ(فالنتاين), أجتمعوا معاً"
"لمواجهة صائدي الأشباح"
"ليساعدوه على سرقة كأس الفناء من الحراس"
"لكنهُ لايرغب بحماية البشر"
كان يظن إنها ستكون ثورة"
"لنهوض بصائدي الأشباح
"شيء ذات قوة هائلة"
"ولم يجرب سابقاً, لهذا أستخدموا كأس الفناء"
"إنهم يتعلمون كيفية أستدعاء الشياطين"
وقدحقن نفسهُ بدماء الشياطين"
"ليسيطر عليها
"أراد أن يتولى الحكم"
والدتكِ خطفت منهُ الكأس"
"إحتست ما فيهِ
" ثم أختفت في العدم"
لكن إن كانت هي الوحيدة التي تعلم مكان الكأس -
أين هيّ الآن؟ -
ليس الآمر كما تظنين, هل أخبرتي شخص آخر؟
شخص لا يعلم إنها تعلم بذلك
الأخ (جيرمايا) بأنتظارك
لماذا لم يآتي (هودج) معنا؟
لم يغادر المعهد منذ سنوات
حسب أقوال البعض إنهُ مصاب بلعنة
إنهُ يخاف من المناطق المفتوحة
هل هذا هوَ؟ -
كلا, إنهُ (هاورد) البستاني -
هذا هوَ
هل أنتِ متأكد من أنكِ تودينْ الأستمرار وأجتياز ذلك ؟
سوف نساعدكِ على تذكر الأشياء
صه, ستوقظين الموتى
لا أصدق أن هذا المكان
موجود فعلاً بالقرب من المدينة
"مرحباً بكِ في "مدينة العظام
هذا المكان يُمددنا بكل تلك الطاقة
من كل عظام ورمادّ صائدي الأشباح الموتى
هل تدفنّ أجسادهم هُنا؟ -
آجل, ويوماً ما سأكون مثلهم -
هذا أقصى ما أستطيع الوصول إليه
لاعليكِ, ستكونين بخير
هل فعلت ذلك من قبل؟
كلا
"عليكِ الأصغاء إلى عقلكِ"
أمي؟
أخرجيّ, من هنا
كلاري) هذا (لوك), من أعز)
أصدقائيّ يمكنكِ أن تثقيّ بهِ
(مرحباً, (كلاري
كلاري), لاتلمسيها)
إنها مجرد مخططات قديمة
(كأس قديم, يا (كلاري
(كلاري)
كلاري) ، أأنت بخير ؟)
أنتِ أقوى مما توقعت
لايمكنكِ التراجع الآن عن ذلك
عن الذي وضعك هنا, تتذكرين كل شيء
ليس لديّ أدنى فكرة عما تذكرتهُ -
أنتِ قد كتبتي ذلك -
العقل يرى الذكريات بصورة معكوسة
لهذا تكون مبهمة وغير واضحة
بي-آي-إن-ي
(باين) -
من؟ -
ماغنيس باين)  ساحر مشعوذ)
أتعلمون ذلك
حسناً, هيا لنذهب للتحدث معهُ
لا أرغب بذلك -
إنهُ مشعوذ, وسيزل عنكِ التعويذة -
(أنتِ بحاجة لبعض المساعدة من (أزيبيل
أنهُ ليس طويل -
إنهُ فستان -
لايمكنني خلعهُ -
هل تريدين خلعهُ؟ -
حسناً, لا يتلائم مع الأحذية فحسب
كلا, أقصد أن الفستان ضيق
جداً وأنا نحيفة جداً
هل يوجد هناك شيء آخر؟
إذا أردتي أن تبدين بحله عصرية
ومثالية, فلن تستطيعيّ أن تحققي أي شيء
نحنُ لنّ نكون ولمئة عام
(مثل (ماغنيس باين
(إنهُ أكبر مشعوذ في (بروكلين
أن هذا الحذاء عالي الكعب
والآن كفى تذمراً, تعالِ معيّ
أمسكيّ بهذا
أعتقد أن (أليك) ينبذنيّ -
هذا الشاب هو أخيّ -
أيعلم, (جايس) أن (أليك) يحبهُ جداً؟
هل ذلك واضح؟
أنهما صديقين حميمين -
أتعنين, أنكِ لا تهتمين ولاتعرفين ذلك؟ -
أتظاهر بذلك, ولا
أستطيع أن أصدق ذلك
أترين؟, أنتِ جميلة جداً
كيف يُمكنني أن أعثر على والدتي ؟ -
كوني هادئة, فتلك ملابس فحسب -
إلا تبدوا جميلة ورائعة, يا (أليك)؟
إنها تبدوا كمنّ سقطت في حوض الإستحمام
أعتقد أنكِ جميلة جداً
أنتظروا, لقد كنتُ هُنا من قبل
أنتظريّ -
لماذا؟ -
أهكذا أبدوا أفضل؟ -
آجل, آلان أنت أفضل -
عجباً, عجباً, أنظروا من هُنا
لا أذكر أنني أرسلت دعوة حضور
للصبيان في الناديّ
ماغيس باين), نريد التكلم معك) -
أتعلمون, أنا لا أحبكم يا رفاق -
لكنني سأدعكم تقيمون هنا
لآجل هذا الفتى الوسيم
لكن ذلك لأن مصلحتنا واحدة
شكراً لك -
ماذا؟  -
أعني
ذلك الرجل ذو العيون الزرقاء
(هذا بسبب (كلاري -
مهلاً, كيف عرفت أسمها؟ -
تعالِ معيّ
أين والدتك؟ -
إنها مفقودة -
هذا يضع تفسير للآمور
كانت تآتي بكِ إلى هنا كل
سنة, ولم تتخلف عن أيّ موعد
لم تكن التعويذة قوية كفاية كما ظننت
عندما بدئتي برسم علامة الرونيه الملائكية
كانت تلك علامة على أنكِ أبحرتيّ بعالم ذكرياتك
فقد بنيت ذلك داخل عقلكِ, لتعلمي طريق العودة
كل ما رأيته في عالم صائديّ الأشباح ستنسينهُ
حتى رأيت ذلك .
حتى وأن رأيتهِ, فعنما تكبرين
كنتِ بحاجة لتعامل معهُ بشكل مستمر
كانت تعلم, إنهُ سيآتي يوماً يجب عليها أن تخبرك
ولكن حتى تكونين مستعدة لذلك
أرادت أن تبقى كحاجز داخل عقل, هذا ما أرادت
كم علينا أن ننتظر هنا؟ -
(آرخ أعصابك, يا (سايمون -
لا تشرب ذلك
(سايمون)
أن تأثيره سيختفي مع مرور الوقت إنه يزول
ويختفي بالفعل, وإلا ماكنتِ ستأتين هنا
أحتاج ان أتذكر, أمي مفقودة
أرجوك, لابد من وجود شيء ما للقيام بهِ
أنت أحد الذين كانوا يشترون لوحات أميّ
لماذا أشتريتهم كلهم؟ -
كنتُ أعلم إنها كانت بحاجة للمال -
وكذلك لديك صورة لوالديّ
هذا ليس والدكِ
(إنهُ جندي قُتل في (العراق
و(جولسين) لم تقابلهُ أبداً
لقد طلب منها رسم اللوحة إكراماً لأرملتهُ
وأحتفظت بالصورة -
كانت تكذب عليّ وتدعيّ أنهُ والديّ -
كل شيء فعلتهُ، كان لآجلكِ
حياة أمك كلها من هرب وأختباء وكذب
كل ذلك لإبقائك آمنة -
هل كل ما تُخبرني بهِ هو حقيقي؟ -
(ثمة خريطة لكنز داخل عقلك, يا (كلاري
العثور على الكأس
هذا سيقودكِ إلى والدتكِ
(لقد أختطفوا (سايمون
من؟ -
مصاصو الدماء -
تذكري أن والدتكِ كانت تهرب من صائديّ الأشباح
(لنذهب لنعثر على (سايمون
يجب علينا ألا نقتحم مسكن مصاصو الدماء
أتعلمين ذلك؟
لا تبدأ مرة أخرى -
جايس), أنت تعرف القواعد) -
ما الذي نفعلهُ هنا ؟
(ينبغي علينا العثور على (سايمون
نحنُ نعلم أين هوَ, لكن
يجب علينا أن نحضر بعض الأشياء
ما الذي قدّ ينفعنا في الكنيسة؟
الشياطين يتواجدون في أنحاء العالم
بهيئات وأشكال مختلفة
صائدي الأشباح يهابون قوى الأديان لذلك
فأن الأديان تساعدنا في الكفاح ضدهم
وهذا سيتيح لنل سهولة الآتصال
بدير يهودي أو معبد الشينتو
هنا هو عليه.
تحت كل كنيسة
ستجدين هذا
فماذا تعتقد؟
إذاً, ما الذي تؤمن بهِ؟ -
أؤمن بنفسيّ  -
وأن عمليّ هو القضاء على الشياطين
لا شيء آخر غير ذلك
ماذا عن الملاك (رازئيل)؟ -
إنها مجرد قصص -
(ولكن (هودج -
آجل, (هودج) يجب أن يخرج للعالم -
.. ولكنني أعتقدت -
أنصتي إليّ -
كنتُ أصطاد الشياطين طوال ثُلث
حياتي لم أشهد ملاكاً مطلقاً
من هنا
خذيّ هذا
لا أعرف بهِ -
دعيني أريكِ -
إنهُ سلاح يُستخدم
لتصويب وخرق قلب مصاصو الدماء
إنهُ سلاح جيد التهديف, ويعطي الأفضلية
أطلقيّ
أعيديّ التذخير
أحسنتِ, أعيديها مرة آخرى
"قبو الموت"
ما  هذا؟ -
أعتقد أنهُ ليس مخلوقاً بشرياُ -
أدخلوا
ما الشيء المميز بها؟ -
إنها شجاعة -
نحنُ صائديّ الأشباح جميعنا شجعان -
إنها ليست مثلنا -
إنها مختلفة -
ستلقي بنا للهلاك -
(إنهُ قميص (سايمون
إنهُ في الأعلى هناك
(سايمون)
يا إلهي -
كلاري), انتظريّ ) -
(كلاري) -
لا أستطيع الوصول إليه -
أعطنيّ يدكِ وساعدينيّ
هيا, هيا
أحذية الكعب اللعينة
من هنا -
هيا بنا -
هيا يا رفاق, بثبات
ببطء
كن حذراً
إنهُ لازال حياً -
كن حذراً -
إنهم لا يُريدونيّ أنهم
يريدونكِ أنتِ والكأس, أهربيّ
هيا, هيا, لنذهب من هنا -
أنا بخير -
هيا
كلا، يا إلهي, من هنا
من هنا
(جايس)
خلفك
هيا
هناك المزيد منهم -
عليكِ التحليّ ببعض اللإيمان -
أهربوا
جايس) أعطني ذلك السكين)
الشمس -
هيا لنذهب -
(عليك أن تنقذ (سايمون
(كلاري)
لقد أنقذتك اليوم
شكراً لك
(لإنقاذي يا(سايمون
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير -
(كلاري)
هل يمكنني التحدث معكِ ؟
(آجل, فقط كنتُ أودّ الذهاب لرؤية (سايمون
أريدكِ أن تغادريّ من هنا
ماذا؟ -
كدنا سنموت بسببكِ -
آسفة, لم يكن لدينا خيار
(كان يجب علينا أن ننقذ (سايمون) و(جايس
جايس), يظن إنهُ مُنقذ العالم)
وأنتِ تشجعينهُ على فعل ذلك
ولكن هذا ما تفعلونه -
آجل, هذا ما نفعلهُ -
نحنُ فريق, وأنتِ ثقل علينا
(أنتِ , (ماندين -
(أنا لستُ, (ماندين -
وإن كنت بنصف الشجاعة التي تبديها, فستعرف -
بماذا؟ -
(ستعلم بأنك تُحب (جايس
وهذا هو واقع الآمر
إذا نطقتِ بهذا الآمر مرة آخرى, سأقتلكِ
سأقتلك
كلاري), منذ متى وأنا فاقد للوعيّ؟) -
طوال اليوم  -
لقد وجتُ نظاراتك وقدّ
كسرت أحدى زجاجتيها
هذا غريب
لا أرى بها أيّ شيء غريب
يبدوا لم أعدّ بحاجتها
حسناً, ماذا ترسمين ؟ -
لا شيء -
هل كل شيء بخير؟ -
آجل, على ما يرام -
أنا آسف أني لم أصدقكِ من قبل
ولكنني أصدقك الآن
عندما فقدت الوعيّ ورأيتك تظهرين
كنت أعلم
أنني بحاجة إليكِ
أكثر مما تحتاجين إليّ
هذا ليس صحيح -
آجل, أنا لا أكترثّ لذلك -
كل ما لديّ هو أنت وأميّ
لا تظن بإنك لستَ مهماً بالنسبة ليّ
حسناً -
حسناً, أنا مُتعب -
ما الذي فعلهُ لك هذا البيانو؟
تعزف وكأنك مغرم وشغوف بالحبّ
لسوء الحظ ، أنا أعزف لتهدأ مشاعري
هل تقلق من أن ترفض؟ -
آجل, هذا الآمر -
ليس بالضرورة, أحياناً أخبر نفسي
حتى يكون الآمر مثير للاهتمام
إلا تحب بعض العاطفة
إنهُ آمر مخطىء, فهي تملك الكثير من العاطفة
يفترض أن يبدأ بمقدمة بسيطة
لا يوجد تفسير للآمر
ثم تتزايد النغمات لجذب العاطفة -
الموسيقى يجب ان تحوي المشاعر -
الشياطين لهم ردّ فعل  إتجاه
ترددات متمثلة بنغمتين
أن ذلك يدفعهم للجنون
أكتشف (باناخ) ، هذا وركب ذلك بصيغة
رياضية لتحويلها إلى مجموعة من النغمات
لأنها تُمكننا من أكتشاف الشياطين
هل كان (باناخ) صائد أشباح؟ -
آجل -
إذاً, (باناخ) كان يلاحق
الشياطين ومصاصو الدماء
إلى حداً ما أعني, إنهُ
كان يلاحقهم بمعزوفاتهُ
هل تحتفظ بأدواتك هنا؟
إنها أكثر من ذلك, هيا
إنها بوابة
كمثلث "برمودا" يعتبر ظاهرةطبيعية
هذا المعهد تم بنائهُ بجابهِ
البعض يقول أن المعهد هو أول
(المبانيّ التي بنيت في (نيويورك
كيف ذلك؟ -
الأبعاد ليست سوى خطوط مسقيمة -
إنها حزم من الخطوط
وفراغات ومنحنيات
الآمر معقد يصعب شرحهُ, لكن
هذه البوابة بإمكانها أخذكِ إلى أيّ
مكان في هذا البعد
بمجرد عبوركِ هذا الحاجز ستنتقلين
إلى أيّ ماكن تفكرين فيهِ
إذاً, هذا يعني أن والدتي -
على رسلكِ -
لقد أمضينا حياتنا بكاملها
ونحنُ نتدرب على كيفية أستخدامه
نتخيل المكان الذي أخذتنا إليه في
السابق قبل أن نخطوا
إنها تتطلب تركيز عاليّ جداً
إذا حاولتي المرور بدون تدريبات مناسبة
فستهلكين وستتلاشى أفكارك
وينتهيّ بكِ المطاف في طيّ النسيان
دعينيّ أريكِ ذلك, هيا
لاتختلسي النظر
رائعة , أليس كذلك؟
الآن, أنتِ وأنا علينا
أن نحتفل بعيد ميلادكِ
كيف عرفت ذلك ؟
بالبحث
عندما كنتُ أبحثُ عنكِ
لا أحد سيآتي إلى هنا
لقد أمتلكت المكان لأنفسنا
أنصت, يوجد شخص هنا
آسف ، لإنها ليست كعكة -
شكراً, لم أتوقع ذلك, هذا مدهش جداً -
الجميع يجب أن يحصل على
شيء مميز في عيد ميلاده
وأنت ما الذي حصلت عليه؟ -
على أسلحة في أغلب الأحيان -
يبدوا ان ذلك سيفاجئكِ -
غير متفاجئة بشيء أطلاقاً -
عندما كنتُ بسنْ التاسعة
أعطانيّ والديّ صقراً
قال لي لجعله مطيعا .
وأخبرني بأن أروضهُ
وأدربهُ وأبقيهِ أعمى العينين
لكنني لم أفعل ذلك لأجدهُ في قلبي
فقط قمت بمداعبت جناحيه
حتى يثق ويتكيف عليه
لقد روضتهُ بشكل ممتاز
وحاولت أن أري ذلك لوالديّ
لكيّ يكون فخوراً بما فعلت
:لكنهُ قال
"لقد أخبرتك أن تروضهُ"
بدلا من ذلك عمل استاذا ل أحبك .
وفي المقابل علمتهُ على أن يُحبك
أمسك بالطير منيّ, ثم قتلهُ
وكسر عنقهُ
لقد بقيتُ أبكيّ طوال الليل -
هل سامحتهُ على مافعل؟ -
إنهُ فعل بي ذلك ليجعلنيّ أقوى
هل يشير هذا الرمز لعائلة (وايلات)؟
أعتقد أننا في منتصف
الليل, هيا, سأريكِ هذا
"عندما روحك تجدّ روحها"
"وتنتظرها دائماً"
"وعندما يتسلل شخصاً ما إلي قلبك"
"من خلال بوابة مفتوحة"
"وعندما تمتد يدك إلى يدهُ"
أعتقد أنها تتوهج عندما
تكون قريبة منيّ
كل صائديّ الأشباح يملكون هذه القدرة
هناك رفقه معنا
(إنهُ طائر (الهودج
ربما نذهب من هنا أفضل
"لا تتركها"
"عندما يدخل شخصاً إلى حياتك"
"أنهُ كمنّ دخل إلى حياتك إلى الأبد"
"لا توجد عيون سوى عيونها"
"من يستطيع أن يرانيّ"
"دونها سأحمل عليه السلاح"
"أنتِ أقوى مما توقعت"
"حبكِ يخطف أبصاريّ"
أنت تعلم إلى أين أنتميّ" -
"حسناً ربما ينبغي أن أتأكد من ذلك -
"لكنك تعرف قلبيّ عن ظهر قلب"
آسف على نظام الرشّ
لا تكترثي لذلك
أنا ذاهب لأخلد للنوم؟ -
أأنتِ متعب؟ -
لم أكن يقظاً اكثر من اليوم
.. سايمون), أعتقدت أنك) -
نائم, أليس كذلك؟, آجل -
.. كنا فقط
سبقاً لما قدر رأيت, فأنتما كنتما معاً
على نفس الفراش
وأعلم أن ذلك محرج, لكن
هل دعيتهِ إلى فراشكِ؟ -
أعلم أن ذلك مثير للسخرية, أليس كذلك؟ -
لم ننسجم أبداً -
لم أدعوهُ للفراش -
كنا نقبل بعضنا فحسب
أظن أنهُ وجب عليّ المغادرة
(جايس)
سايمون), أسفة جداً) -
وأنا كذلك -
هيا, أذهبيّ إليه وأعتذريّ
لهُ وأخبريه بأنهُ مميز
توقف عن هذا التصرف -
مثل ماذا؟ -
أهذا يجرح مشاعرك
كان عليكِ أن تفكريّ ملياً
قبل أن تقبليننيّ
عجباً, أنا من قبلتك؟ -
لاعليكِ أن الآمر لم يكن مهماً ليّ -
(أنا آسفة جداً, يا (سايمون -
كنتُ أبحثُ عنكِ فحسب -
إلى أين أنت ذاهب ؟ -
للمنزل -
من الواضح أنهُ غير مرحبٌ بيّ هنا -
أنا آسفة, حقاً -
لم يكن الآمر مدبراً لك -
دعيني أخمن وقع الآمر صدفة, أرجوكِ -
أعلمُ أنك لا تُحبهُ -
في الواقع، أنا أكرهه -
لماذا ؟ -
ظننتُ أنكِ أفضل من ذلك -
ما الذي تعنيهِ بذلك؟
أنا من كنتً بجانبكِ دوماً وليس هو
أنا أحبكِ ومغرم بكِ
ومن الواضح أنكِ لاتبادلينيّ ذلك الشعور
لاتقوليّ شيئاً مطلقاً
فليس هناك ما يدعوا للقول
كلاري), إنهُ يستغلكِ)
للإجاد الكأس فقط
(سايمون)
والدتكِ الوحيدة التيّ كان
بمقدورها فعل ذلك
لكننيّ لم أكن قادرة على
فعل ذلك من قبل
إنكِ تستردين بعض ذكرياتكِ
وهذا آمر جيد لقدراتكِ
(جايس) -
لا تقوليّ شيئاً -
إنكِ تودين رموز جديدة
لإضافتها للوحتكِ
إنا لستُ بمزاج جيد -
أصغي إليّ -
أعرف أين خبأت والدتيّ الكأس
مرحباً -
كلاري), تبدين جميلة ومختلفة)
آجل, إنهُ فستان جديد لقد أشتريتهُ
هذه الملابس رائعة وجديدة -
ليس لديّ متسع من الوقت للتكلم معك, آسفة -
لقد رأيت (كلاري) تقترب"
"عائدة لمنزلها
(كلاري)
لقد آتيت لرؤية بطاقات التارو
لماذا ؟ -
أنا بحاجة إليهم, أنتِ تعلمين لما أريدهم -
أريد أن ألقي نظرة سريعة
عليهم وأعيدهم لكِ, أعدكِ بذلك
الأسلحة ممنوعة هنا
فهذا المنزل للسلام
ضعهم في الخارج هُناك
أتشعرين بذلك؟
جيد, لا عليك, أنا بخير
ينبغي أن تضبط العزف على البيانو
توقف ، من فضلك؟
أيها الشاب
توقف
تلك المقطوعة ليست أحدى
المعزوفات المفضلة لديّ
توقف
دعينيّ أرى ذلك
كلاري) ، الآن, هيا)
(مرحباً، سيدة (دورثيا
هل رأيتِ (كلاري)؟
فقد وصلتني رسالة تخبرنيّ بأنها هُنا
كلا
حسناً, حسناً، أنا فقط
(سايمون)
سايمون), (سايمون), إنهُ معها)
لقد نالت منهُ
سايمون), الكأس معها)
(سايمون)
أنا آسف, أنا آسف
(جايس)
العلامات الرونية تختفي
سايمون) ، أتبعنيّ)
أقطع هذه لأجزاء
لاتقتربيّ منهُ -
لا تتحدثي معها هكذا هذا ليس خطأها -
لقد كان محقاً
أنهُ خطأك, أنها عقبة
(أيزابيل) -
أليك), أبق تقول ذلك وسنتعرض للأذى) -
والآن هو يحتضر -
علينا الحصول على كأس الفناء لعلاجه -
هل يتوجب ذلك لقتل أفضل الأصدقاء؟
لمَ لا تذهبين لأحضار (هودج) ؟
لم أتقصد أن يتعرض (أليك) لأي
شيء, أنا آسفة
لقد أتفقنا أن نفعل ذلك معاً
نحنُ فريق
منذ وصول (كلاري) إلى هنا لم
نعد كالسابق فريقاً
(هودج)
أليك) في حالة يرثى لها, وتزداد سوءاً)
أعلم ذلك
لقد أرسلتُ بطلب أحدهم حقاً
هل أحضرتيّ الكأس؟
ماذا  نفعل الآن ؟
(هودج)
ليس لديكِ أدنى فكرة
عن تعويذة الخوف
غير قادرين على الخروج أبداً
خائف حتى عندما أفتح النافذة
(حاوليّ إلا تحكميّ عليّ بقسوة, يا (كلاري
هودج) ، ماذا تفعل ؟)
كنتُ موقناً دائماً
بأنكِ ستحضرين الكأس
حصولي عليه كان مسأله وقت ليس إلا
أين هي؟
إنها هناك وهي بخير
لقد حصلت على ما تريد
دعها وشأنها الآن
يجب أن أتأكد من حصوليّ
على الكأس الحقيقية
الكل يرغب بالكأس
ولكن لأسباب خاطئة
وأنت لست خاطىء؟
بهذا الكأس يمكننيّ أن أحيّ
سلالة من أسلافنا
وأن أنقذ جنسنا
أن لا تعرف الكثير عن (ماندين) في عالم البشرية
لكن يمكنني أن اخبرك بأن الناس
عندما يتعلق الآمر بالحفاظ على جنسهِ
فستتغير الآمور ولنّ ينجح الآمر
وهذا السسب الذي أودى بوالدتيّ
بأن تكرس حياتها لإخفاء هذه الكأس
كلا, إنها لم تكن تخبىء الكأس
إنها كانت تخبئك فحسب
أشربيّ -
أنا لنّ أشرب ذلك أبداً -
لمَ أنتِ خائفة هكذا ؟
فأنتِ قدّ شربتيّ ذلك
قبل ولادتكِ
وأعتقد أنكِ أرتويتِ عندما
كنتِ في داخل رحمها
(هيا، (كلاري
لا بد أنكِ فكرتيّ بهذا الآمر
هذه القدرات المذهلة التيّ
حاولت أمكِ يائسةً لإخفائها
من أين آتت في أعتقادكِ؟
أنتِ أبنتيّ
دمائيّ تجريّ في عروقكِ
الآن ... شربيّ
شربيّ
أخرجيه
كلا
ثمة شخص مرّ من خلال البوابة
سأذهب لأتحقق من ذلك
آسف, لقد أنجرفت بعيداً قليلاً
(لوك) -
كلاري), أنصتي إليّ) -
أنصتيّ, لا تخافي, أنصتيّ -
لا تلمسنيّ -
على رسلك, لا داعيّ لذلك
ذلك السيّ سيعود
نحنُ لسنا فب مآمنٌ هُنا
لقد قفزت من خلال البوابة
(للإبتعاد عن (فالنتاين
ظننت أني سأصل إلى أميّ
بدلاً من ذلك, أنتهى بيّ المطاف هنا
وهذا آخر ما أودّ التوجد فيه
أنصتيّ
البوابة أحضرتكِ إلى هنا
لأنكِ تفكرين بيّ
فهيّ تتحكم بما في داخلكِ
لقد قلت أنك لا تبالي بأيّ منا
أنتِ تريدين الكأس ولا شيء غيرهُ
كان ذلك لحمايتكِ, ما الذي كان عليّ أن افعلهُ
لقد كنتُ أراقبكِ طوال الوقت
أنت من كنت في المدينة
أحسنت الهدف, في الطريق
ماذا عنيّ ؟
ماذا عنك ؟ -
كانت بيننا أتفاقية -
حسناً، لكنني لم أحصل على الكأس ، أليس كذلك؟
كنتُ وفياً بإتفاقيّ
كلا, لم تكن كذلك -
لقد أعطتك الكأس -
(لقد أعطتك أياه (كلاري
هذا ليس خطأيّ, أزح التعويذة عنيّ
أنصت إليّ, كل ذلك في عقلك
كلا, كلا
هذه تعويذة -
إنها تعويذة, حقاً -
هذا مجرد عذراً
لشخص جبان
في الداخل
أتعتقد أنني حقاً سأصلح ذلك؟
لقد أعطيتك الكأس
الآن, أزل عني اللعنة
من دون الكأس سأصبح
عالقناً هنا مثلك
إلا أن خوفي حقيقي
كل مشعوذ وكل عضو من
أعضاء صائدي الأشباح
في كلا البعدين من البوابة
يبحث عنيّ الآن
والآن أنا بأمس الحاجة
لكل مساعدة متاحة ليّ
لست مضطراً لذلك
فالشياطين لايُمكنها دخول المعهد
حسناً ، ربما حان الوقت لفعل ذلك
لقد أنتظرت كل تلك السنوات
للقيام بهذا
كلاري) لم تترك ليّ أيّ فرصة)
لذلك تخلت عني, وقالت أنها ستعود
حقاً
لمَ أنت متأكد لهذه الدرجة؟
يوجد شخص هنا تريدهُ بقوة كما تريد والدتها
أتعلم, أن أخبرتهما أنهما أخوة
هذا سيكسر قلبيهما -
ما الذي يمكنني أن أقولهُ؟ -
القلب المحطم, يكون أفضل تابع
أنظر إلى نفسك
الحبّ قد دمرك
بحق الجحيم, أين (هودج)؟
ليس لدينا متسع من الوقت
هل يبدو هذا سليمً لكِ؟
كلا
مهلاً, أنتظري
ماغنيس) ؟)
أنتم بحاجة كل ذلك والكثير منهُ
خذّ هذا
أغلق هذا المكان
ومن هو ليس حليفاً
لنا فقم بقتلهُ
لا تفعل ذلك
(فالنتاين)
(جوناثن)
كيف عرف أسمي الحقيقي ؟
لا يدعونيّ أحداً بهذا
هل ذلك صحيح؟
فالنتاين), والديّ؟)
أتعلمين, لقد كان رجلاً عظيماً
حتى جرى الصراع في جنسنا
لكن أمكِ هربت مع الكأس
كانت خائفة من العقاب في سلالتنا
لقد أحرق منزلهُ بما فيه
أراد أن يظن العالم أنهُ قدّ مات
وبقايا الرمادّ الذيّ وجدناهُ
كان لرجل وطفل
لحظة, أتقول أنهُ كان هناك طفل؟
(كان أبن (فالنتاين
أراد منها أن تظن أنهُ
قتل نفسهُ وولدهُ
أخيكِ
أخيّ؟
(أنتزع قلبهُ أنهُ (جوناثن كريستوفر مورغنسترين
أنت تكذب, أسميّ
(هو (جايس ويلاند
وهذه أسم عائلتي
أتظن أن (كلاري) الوحيدة
التيّ يوجد في عقلها حاجز؟
أتعلم الحقيقة, أنها أختك
لقد فعلتها
وكسرت الحاجز
كلا
أنت لست والدي
لقد عدتُ لمساعدتك
على أن أفهمك حقيقة من أنت
أعلم أن غير سعيد بذلك
تعانيّ من الألتزام بالقوانين
مكانك هو إلى جانبيّ
(أنت من آل (مورغنسترن
وأنت أبني
(أسميّ هو (جايس ويلاند
(وأنا من آل (ويلاند
(آسف, يا (ويلاند
لكن حان الوقت لقول الحقيقة
لا تفعل
أنها مسألة أدراك فحسب
(أترى؟, آل (مورغنسترن
أمسك بهذا -
حسناً -
(إيزابيل)
كلاري) ؟)
لقد وجدنا والدتكِ
أين وجدها؟, هل هيّ في المعهد؟
(أريك)
إنهُ (لوك), أترى ذك؟
آجل، أرى ذلك
يا رفاق ، علينا الذهاب
لوك) بحاجتنا)
أين ستكون وجهتنا؟ -
إلى المعهد -
ولاكننا سننكث بالأتفاقية
ليس أن بقينا بشراً
هيا, لنذهب يا رفاق -
هيا, هيا -
هيا ، تحركوا
تحركوا
أين ذهبوا؟ -
لقد خرقوا القوانين -
(هذا هو (ألاريك
أنه واحداً منا
هيا, يمكنكِ أن تخرج رأسكِ
من النافذة ان رغبت بذلك
أنا مصاصو دماء
لستُ شخصاً مغفل
(سايمون)
أنتظر هنا, لحين عودتيّ -
ماذا؟, كلا -
إيزابيل) ، لا أستطيع)
(كلا, يا (إيزابيل
(هيا، (ايزابيل
حسناً, هيا يا رفاق
هيا تحركوا, تحركوا
جيد
لقد آتى المستذئبين للإنقاذنا
لم أفكرأنني سأقول ذلك
(أخيراً, (إيزابيل
أفتح الباب
يبدوا أنهُ يستجب لذلك
إذاً, سيبقى على قيد الحياة
عليكم أن تكونوا حذرين
فقد تم غزوا المكان
أهرب
إلى أين نذهب؟ -
هناك مخرج آخر -
أنتظريّ
(إيزابيل)
كدتُ أقتلك -
آجل -
أأنت بخير ؟
آجل, انا بخير -
هذا المكان مليء بالشياطين
هذا مستحيل
فالمعهد أرض مقدسة
يبدوا أنهُ لم يخبرهم أحداً بذلك
هناك شخص في الداخل
هو من سمح لهم بالدخول
هذه المهمة مجازفة
فنحنُ لسنى مستعدين لمحاربة الشياطين
أنتشروا, هيا
تراجعوا, هيا
(نحن بحاجة لبعض المساعدة ، يا (أيريك
(أيريك)
هيا, لابد من وجود مخرج من هنا, أليس كذلك؟
(كلا، لايوجد مخرج ، يا (سايمون
لايمكننيّ الأحتمال أكثر من ذلك
تنحوا جانباً
كلاري) ، ما تلك العلامة الرونية؟)
لا أعلم ، لم أرها من قبل -
لم تريها من قبل, حقاً؟ -
حقاً ؟ -
لاكنها غير موجودة في كتاب السحر -
إنها تختفيّ
خذّ, سأأخذ سلاحيّ لإقافهم
هيا
أذهبوا يا رفاق, وسنلحق بكم
كلا
هناك المزيد مهم, هيا
جوسلين)، لم تغادريّ منزليّ أبداً)
لهذا جئت لأعيدكِ إليه
لنّ تذهب إلى أيّ مكان
كيف وصلت إلى هنا؟
أنتِ أقوى مما كنتُ أتوقع
أبتعد عنها
ما هذا بحق الجحيم؟
أنصتيّ إلى ما يريد قولهُ
ليس الآمر كما كنتِ تظنين
وأخيراً
كل أولاديّ يجتمعون معاً
أبنتي و أبني
(أنا آسف ، يا (كلاري
إنهُ محق
فالنتاين), كاذب)
(أنت أبن (مايكل ويلاند وأخي قدّ مات
محترقاً ووجدنا رفاتهُ بين الرماد
أخذت (جوناثن) معي عندما هربت
كانت العظام للطفل
الذي قتلتهُ الذئاب
كنت أتمنى لو لم يكن هذا صحيحاً
أنهُ لا يرغب بتصديقك
لاأنها مغرمة بك
(يا (غوناسين -
(أعتقد أن أسمك هو (جايس -
جايس) كان كُنيتيّ!)
(جوناثن كريستوفر)
(جايس)
ماذا سنفعل الآن؟
ستذهب لإغلاق البوابة
وسأجبرها على الفرار
(اخراجي الكأس ، يا (كلاري
أخرجيّ الكأس
أريد الكأس
لقد أخبرتني أنك لنّ تؤذيها
هذا يكفي
الآن
أنها عالقة -
أغلقها -
لا أستطيع
أعتقد أن هناك قطعة مفقودة
(كلاري)
لقد أخطأت التصويب
أمي ؟
أبحث عن الآخرين -
حسناً -
سأبحث في الطابق الأعلى
وانت في الطابق الأسفل
لم أفقد عقليّ لأدخل القبو
لايمكنني الصمود وأبعادهم أكثر من ذلك
سايمون), أسرع هي)
(كلاري)
(مرحباً, سيد (جارواي
يبدو انك تعانيّ من يوم شاق جداً
لو فعل بشريّ ما فعلت بهذا
الموقف, سأضع في الأسفل
لكن أتريد رؤيتيّ وأنا اتحول؟
أودّ ذلك
أنهض
حسناً, يا فتى إلى أيّ مدى
تريد الوصول بذلك؟
إلى النهاية
(سايمون)
(إيزابيل)
أستنديّ عليّ
أخرجا من هنا, هيا -
حسناً -
أخرجوا من هنا
هيا
أذهبوا
أخبرنيّ أحدهم أنك تُحب عزف البيانو
كانت لتفتخر بك والدتك
الآن يجب أن تموت بالسيف بلا رحمة
توقف
زإلا سألقي بها
أنتِ لا تودينّ فعل ذلك
(أفعليها, يا (كلاري
أريدك أن تنصتيّ إليّ جيداً
بصفتيّ والدكِ, أرجوا منكِ
لو كنت والديّ الحقيقيّ
ستعلم أين مكان الكأس
حيث توجد أعمق أفكاريّ
أنت لاتعرف عنيّ أيّ شيء
أنت لست والدي
و لنّ تكون كذلك أبداً
أعدكِ أنكِ لنّ ترينيّ مرة آخرى
(شكراً لك ،يا (كلاري
بدون هذه الكأس، كنا سنضيع
ليس نحنُ
أنت
كلاري) ، كلا)
لا تتركني أذهب -
أبداً -
خذيّ
أأنت بخير ؟
لست كذلك
لقد فهمت سبب قيامك بما فعلته
وأسامحكِ
لا أريدكِ أن تذهبيّ
أريدك أن تبقيّ معيّ
مرحباً
إذاً, كيف حالتها؟
بحالة مستقرة
الأطباء لايعلمون سبب فقدانها الوعيّ
لكن أعتقد أنهُ علينا الأنتظار
أنا آسفة
أعتقد أننيّ رومانسيّ من الأسلوب القديم
فدائماً كنت آآمل بأن أبوح
بحبيّ لشخص ما
ويبوح بحبهُ ليّ كذلك
وأن هذا الشخص قد يفعلها -
آجل, أعلم ذلك -
أنتِ متعبة، أخلديّ للنوم
وسأقوم بالأعتناء بها
حسناً
"تحت صدى صوتهُ"
"أختفى في الظلام"
"لرؤية شبحكِ"
"لكن يجب أن تعرف أكثر"
" سأكون هنا بأنتظاركِ"
"آتأمل, وأرجوا ذلك"
"هذا الضوء سيأخذك إلى منزليّ"
"عندما تشعر بالوحدة"
"سأترك حبيّ"
ما الذي فعلتهِ بالمنزل؟
قمت ببعض الخدع التيّ تعلمتها
كلاري) ، نحنُ خائفون, ونريد عودتكِ)
أن الآمر صعب عليّ -
وصعب جداً عليذ كذلك -
لكن أحبر من كلينا
لديكِ قوى نادرة
ونحنُ بحاجة إليكِ
أنا أحتاج إليكِ
لا أعلم, لكن أمهلنيّ بعض الوقت
أتذكرين عندما قلتُ لكِ
أننيّ لم أرى ملاكاً من قبل؟
حسناً, لقد كذبت بشأن ذلك
ما زلتِ أشجع الـ(ماندين) الذين قابلتهم
(أنا لست من (الماندين
(أنتظر, (جايس
"سأكون هُنا بإنتظاركِ"
خذيّ وقتكِ
لكنك أخبرتنيّ بأنك تحتاج ليّ
"عندما تشعر بيّ"
عليكِ أن تبقيه في مكان آمن -
آجل -
.. أتمانع لو
تمسكت بك؟ -
آجل -
أنظريّ, يا (كلاري) أنا لا أصدقهُ أبداً
أشعر في أعماق قلبي
أنهُ لم يقل الحقيقة
لا أعلم كيف سأرى العالم العالم بعد الآن
لم أعدّ أرى الشوارع وأشارات المرور والسيارات
لكن أرى الشياطين والملائكة
أصبح كل شيئ مختلفاً -
العالم كما هولم يتغير -
أنتِ من أصبحتِ مختلفة
ألا تذكرين ما قالهُ (هودج)؟ -
ماذا؟ -
كل القصص حقيقية
"عندما يحلّ الظلام"
ترجمــــــــــة و تعديــــــــــل
أنس الجنابي و الدكتور علي طلال